Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 3"
June, kamu kemari
untuk membantuku?
Atas kemauanmu sendiri?
Kamu mencemaskanku, bukan?
Tidak, aku kemari untuk uang.
Apa?
June.
Jangan membuat keputusan penting dalam hidup
karena uang.
Dunia ini
tidak selalu berjalan sesuai keinginanmu.
Ayah tidak punya pilihan
selain membuat keputusan payah.
Kuharap kamu tidak hidup seperti ayah.
Saat itu, aku tidak mengerti maksudnya.
Ayah benar.
Dunia tidak berjalan sesuai keinginanku.
Young Ho sakit keras.
Dia membutuhkan 10.000 dolar. Kita harus bagaimana?
Hanya kamu yang bisa ibu mintai bantuan.
Hidupku sudah sulit. Bagaimana bisa aku mencemaskan hidupmu?
Aku kemari untuk uang.
Kamu punya banyak uang.
Berapa yang kamu butuhkan?
Aku mau 5.000 dolar
untuk membantumu kabur. Bagaimana?
- 5.000? /- Ya, 5.000.
Itu terlalu banyak?
Aku juga
ingin mengajukan syarat.
Syarat apa?
Sebelum aku pulang,
maukah kamu tinggal bersamaku, June?
Untuk sementara, aku akan menjadi buron.
Kamu akan kugaji setara sekretaris di Gangsu.
Ibu tidak punya pilihan.
Bantu ibu sekali ini saja.
Kamu pasti bisa mendapatkan uang itu, bukan?
June.
Jangan membuat
keputusan penting dalam hidup
karena uang.
Bagaimana?
Tapi apa Ayah mengetahui ini?
Menurutku aku tidak punya kesempatan untuk membuat
keputusan penting dalam hidup.
Aku hanya menjalaninya.
Baiklah.
Jadi,
ini hari pertama kita?
Ya, ini hari pertama kita.
Apa? Hari pertama?
Apa yang kalian bicarakan?
Hyuk.
Ada pintu belakang khusus karyawan di basemen. Parkir mobilnya di sana.
Apa? Pintu belakang?
June.
Kami akan pergi sekarang.
Apa?
Cepat.
Permisi.
June, tidak ada siapa pun, bukan?
- Kita di lift? /- Diam!
Permisi.
Pintu akan ditutup.
Siapa itu?
Ada yang ingin kutanyakan soal kamar suite.
Apa?
Apa orang ini menginap di sini?
- Aku tidak tahu soal itu. /- Begitu, ya.
Lihatlah foto ini secara saksama sekali lagi.
Berhenti menanyakannya.
Aku tidak pernah melihat orang ini.
- Permisi. /- Baiklah.
Kurasa ada nyamuk di dalam sini.
Panas sekali.
Jika melihat orang ini di antara tamu-tamu lain,
tolong hubungi aku.
Maaf. Menurut aturan hotel...
Jika kamu bekerja sama...
Aku tidak diperbolehkan memberikan informasi tamu hotel.
Ini untuk kebaikan bersama...
Kubilang tidak...
Maaf.
Maafkan aku.
Tunggu.
Berhenti!
Minggir! Awas!
Permisi.
Sedang apa Anda di sini?
Seharusnya Anda tidak boleh masuk.
Maafkan aku.
Astaga, di mana dia?
- Di mana Je Hoon? /- Je Hoon!
- Je Hoon! /- Hei, di sini!
Masuk!
Kamu seharusnya mematikan ponselmu!
Siapa yang menghubungiku tadi?
Sayang, kenapa kamu tidak menjawab?
Kita harus bicara. Bisakah kita bertemu?
Chae Ri, kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Chae Ri? Siapa dia?
- Kamu tidak perlu tahu. /- Kamu tidak perlu tahu.
Omong-omong, June, kenapa kamu mendadak ikut campur?
Serta apa maksudnya hari pertama? Katakan kepadaku.
Mulai hari ini, June akan menjadi sekretarisku.
- Siapa yang memperbolehkan? /- Aku, karena kini dia bawahanku.
Kamu tidak sadar kini dirimu tidak berhak memutuskan apa pun?
Kini aku yang akan mengawasimu.
Jika terjadi apa-apa kepadamu, aku yang akan bertanggung jawab.
- Maksudmu tidak boleh? /- Tidak boleh.
Tidak ada kontrak yang sah atau dokumen apa pun.
Kontrak verbal juga sah, sama dengan kontrak tertulis.
Dia benar. Kami bahkan berjabat tangan. Bukan begitu, June?
Omong-omong, kamu tidak akan bisa menanganinya, June.
Kamu bisa. Kenapa aku tidak?
Dia mengemudi saat mabuk, berbuat onar, dan buang air di depan umum.
Bisa menanganinya?
Kamu sungguh buang air di depan umum?
Itu terjadi saat...
Aku tidak peduli dengan semua itu.
- Sungguh? /- Tidak bisa. Tidak kuizinkan..
Kamu meremehkanku?
Kenapa menganggapnya begitu?
Kamu merasa minder karena aku, ya?
Aku minder karena kamu? Yang benar saja.
Apa aku harus merasa begitu terhadap pegawai perusahaan besar?
Apa hubungannya dengan itu?
Kenapa dari awal kamu membahas ini?
Maaf menyela pembicaraan kalian.
Mulai hari ini, June juga pegawai Grup Gangsu.
June, jangan merasa minder lagi.
- Jangan ikut campur! /- Jangan ikut campur!
Jika bukan karena aku, dia tidak akan bisa kabur.
Sulit sekali untuk kabur dari polisi itu.
Aku bahkan harus menahan serangan angin darinya.
Dia benar.
Pelarian kita tadi sempurna.
Diikuti mobil patroli merupakan pelarian sempurna?
- Mobil patroli? /- Apa?
Bagaimana ini?
- Kita harus lebih cepat. /- Lebih cepat, Je Hoon!
Pegangan.
Siapa dia? Dia T-1000 dari film "The Terminator"?
Kenapa dia terus mengikuti kita?
Apa yang kamu lakukan? Lebih cepat.
Je Hoon memang begitu. Dia selalu mematuhi rambu lalu lintas.
Bahkan kini dia tidak mau melewati batas kecepatan.
Kamu ingin aku meninggalkan bukti di kamera kecepatan?
Berbelok di sana, lalu belok kanan di persimpangan.
Hentikan mobilnya dan kami akan turun di sana.
Akan kuhentikan setelah berbelok. Kamu yang harus turun, June.
Tidak, aku juga akan turun bersama June.
Kamu buron. Kamu tidak bisa ikut bersamanya.
Lebih aman jika dia bersamaku. Mulai hari ini aku sekretarisnya.
Konglomerat generasi ketiga ini sudah menyetujuinya.
Kamu siapa melarang dia? Kamu hanya manajer.
Apa kamu bilang?
Tolong jangan panggil aku konglomerat generasi ketiga.
Itu berarti kita harus menghentikan mobilnya, bukan?
Lebih cepat, Je Hoon!
Mau bagaimana? Membiarkan kita tertangkap atau menurunkan kami?
- Je Hoon. /- Sekarang!
Yang benar saja.
Pinggirkan mobilnya.
Mundur, Pak.
Mobil berpelat nomor 7684, menepilah.
7684, menepilah.
Menepi sekarang.
Ada apa?
Tolong bekerja sama.
Bisakah kamu membuka bagasinya?
Ke mana mereka?
- Apa? /- Kamu menjemput mereka di hotel.
Apa maksudmu? Aku tidak menjemput siapa pun.
Jika sudah selesai,
boleh aku pergi sekarang?
Kamu melewati batas kecepatan.
Tolong tunjukkan identitasmu.
Kurasa tidak.
Kamu mengebut.
Jika aku mengebut,
pasti akan tertangkap kamera, dan dendanya dikirimkan ke surelku.
Aku akan membayar dendanya setelah menerima surel.
Sampai jumpa.
Syukurlah.
Akhirnya hanya kita berdua.
Kita mau ke mana sekarang?
Ke tempat persembunyian sempurna untuk pemuda kaya.
Di mana itu?
Ini tempat yang kamu maksud?
Tidak ada tempat persembunyian yang lebih baik daripada ini.
Aku lebih baik dipenjara
daripada harus kemari lagi.
Benarkah?
Maka, lakukan sesukamu.
Ayo kita ke Sungai Han saja.
Aku punya yacht di sana.
Tempat persembunyian yang sempurna adalah di tempat terpencil.
Ada sampanye juga.
Maaf kami terlambat.
- Hei. /- Maafkan aku.
Byun, kamu datang lagi.
Kukira kamu akan menyerah setelah satu hari,
tapi kamu lebih kuat daripada dugaanku.
Aku senang kamu datang.
Tentu saja, anak muda tidak boleh menyerah dalam sehari.
Astaga, jangan melakukan itu.
Dia benar. Kenapa meremas bokong orang lain?
Ya, jangan memperlakukanku begini di tempat seperti ini.
Tempat seperti ini?
Hari ini, angkut batu bata.
Kamu harus mengangkut semua batu bata itu,
jadi, jangan buang-buang waktu.
Apa? Batu bata?
Ini tidak benar. Kita harus melakukan ini?
Beri aku keringanan.
Kamu menyamar dengan baik.
Kamu tampak sangat cocok. Semangat.
- Semangat. /- Kamu bisa.
Ayo bergerak.
Apa...
Aku harus bagaimana?
Aku pasti sudah gila.
Ada apa denganku?
Aku memang sangat membutuhkan uang,
tapi kenapa membantu seorang penjahat bersembunyi?
Aku memegang tangannya dan kabur bersamanya di depan petugas polisi.
Bagaimana jika aku juga ditangkap?
"Je Hoon"
Ada apa?
Kamu di mana? Kamu yakin aman?
Jangan cemas. Aku mengurus pemuda kaya itu dengan baik.
Katakan di mana lokasimu. Aku akan menjemputmu.
Tidak usah.
Aku sibuk, jadi, tutup teleponnya.
Dia sibuk?
Apa yang mereka lakukan sampai dia sibuk?
Jadi, bagaimana dengan Hyuk?
Dia berhasil kabur.
Dia kabur.
Ke mana?
Ada orang lain yang membantunya.
Aku sudah memastikan
mereka akan menghubungi setelah tiba di tempat aman. Jangan cemas.
Siapa orang lain itu?
Ini hanya tindakan sementara,
jadi, tidak perlu cemas.
Masuk.
Kami sudah siap.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku mengadakan konferensi pers.
Hei, ini aku.
Bisakah kau melacak sebuah alamat IP untukku?
Lakukan secepatnya, dan rahasiakan ini.
- June. /- Sedang apa kamu?
Minggir.
- Baiklah. /- Minggir, kataku.
- Astaga. /- Itu sakit.
June!
Aku terluka.
Pergi.
Dia seperti anjing peliharaan.
Anjing peliharaan yang mengikuti majikannya.
Sedang apa kamu?
Ikuti aku.
Makan.
Makan ini?
Kamu harus makan agar bisa bekerja keras.
Tidak ada makanan bakar?
Aku tidak suka sup.
Berhenti mengeluh dan makanlah.
Aku tidak tahu terbuat dari apa bongkahan ini.
Sup ini sepertinya dibumbui dengan penyedap berlebihan.
Mungkinkah ini makanan favoritnya juga?
Aku sama sekali tidak mau makan ini,
tapi dengan senang hati akan mencicipinya
agar bisa mengenal dia lebih jauh.
"Ini enak"
Apa ini?
Rasanya biasa saja, tapi sangat menarik. Misterius.
Sup apa ini hingga bisa sangat lezat?
Tentu saja,
ini hidangan lezat yang hanya bisa dimakan para pekerja keras.
Bisa keraskan volumenya?
Grup Gangsu telah mengeluarkan permintaan maaf resmi
terkait kasus pesawat terakhir yang menuai kritik masyarakat.
Mari kita dengar laporan reporter yang ada di sana.
"Gangsu Grup mengeluarkan permintaan maaf resmi"
"Konferensi Pers Grup Gangsu"
Kami meminta maaf
karena telah menyebabkan masalah
dengan kasus skandal tersebut.
Kami harus secepatnya mengungkap kebenaran
di balik insiden itu untuk meredakan kemarahan masyarakat.
Sayangnya, subjek kontroversi tersebut
sedang berada di luar jangkauan.
Di luar
jangkauan?
Begitu menemukannya,
kami akan berusaha yang terbaik, agar dia bisa menjalani
proses hukum.
Mewakili semua pegawai di Grup Gangsu,
sekali lagi, aku meminta maaf.
"Konferensi Pers Permintaan Maaf Grup Gangsu"
Putra pertamanya baik-baik saja.
Putra keduanya selalu membawa masalah bagi keluarga itu.
Permintaan maaf? Itu hanya sandiwara.
Ada pepatah mengatakan, "Uang yang paling kuat."
Uang bisa menyelesaikan semua masalah di dunia ini.
Apa gunanya semua uang itu jika mempunyai bocah manja?
Aku tidak iri dengan uang yang dia punya.
Kenapa menyebutnya bocah manja? Itu kasar.
Mungkin dia punya alasan sendiri.
Alasan apa yang dia punya?
Jika bersalah, dia bisa menyerahkan diri.
Mungkin dia ingin menyerahkan diri, tapi mungkin ayahnya melarangnya.
Mungkin perkataan ayahnya tidak bisa dibantah.
Kenapa? Ayahnya memukulinya?
Maksudku,
itu mungkin saja.
Hei.
Kamu putra kedua Pimpinan Grup Gangsu?
Tentu saja bukan!
Kamu hanya pekerja paruh waktu di lokasi konstruksi.
Kenapa membelanya padahal tidak mengetahui apa pun.
Entah bocah manja itu dipukuli ayahnya
atau dipenjara,
- tidak usah ikut campur. /- Dia benar.
Dengar!
Pimpinan akan kemari 10 menit lagi.
- Jadi, cepat habiskan makanannya. /- Astaga.
- Aku masih makan. /- Aku tidak percaya.
- Habiskan. /- Ayo.
Hak istimewa, menghindari tanggung jawab.
"Uang yang paling kuat."
Jangan tersinggung.
Begitulah orang biasa memandang para konglomerat.
Apa kabar?
Kamu pasti Manajer Kwon Je Hoon.
Mari kita ke tempat sepi.
Menurutku di sini cukup sepi.
Kudengar kamu bertanggung jawab menangani Byun Hyuk.
Di mana Byun Hyuk sekarang?
- Apa kata polisi itu? /- Entahlah.
Dia bahkan tidak punya jabatan resmi di perusahaan ini.
Bagaimana aku bisa menanganinya?
Itu kehidupan pribadinya.
Kamu sempat ke hotel terkait masalah ini, bukan?
Aku tidak tahu apa pun selain yang dikatakan di konferensi tadi.
Begitu, ya.
Aku lupa bilang, dia akan menjadi buron
jika dakwaan tertunda karena dia menghilang.
Aku sudah tahu itu.
Maka, kamu pasti sudah tahu akan diminta bersaksi.
Sampai jumpa, Opsir Jang.
Aku lupa.
Ini soal konferensi tadi.
Kakaknya meminta maaf atas perbuatan adiknya.
Aneh jika dia melakukan itu mewakili keluarganya.
Lebih aneh lagi jika meminta maaf
mewakili semua pegawai, bukan?
Apa kesalahan para pegawai pekerja keras ini?
Aku tidak mengerti.
Kamu benar.
Aku juga tidak senang dengan itu.
Baiklah.
Jangan lupa membayar denda.
Kenapa kamu mau menjelaskannya?
Siapa yang akan memercayaimu?
Diamlah, dan lakukan apa pun!
Tetap diam dan lakukan perintah ayah.
Dasar tidak berguna.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun!
Bedebah!
Tuduhan salah, katamu?
Sayangnya, subjek kontroversi tersebut
sedang berada di luar jangkauan.
Mewakili semua pegawai di Grup Gangsu,
sekali lagi, aku meminta maaf.
Hak istimewa, menghindari tanggung jawab.
"Uang yang paling kuat."
Jangan tersinggung.
Begitulah orang biasa memandang para konglomerat.
Cuacanya sangat bagus.
Tempat ini sibuk sekali.
Kamu harus bergegas. Kamu bisa memenuhi target waktunya?
Aku tahu Anda tidak puas, tapi kami melakukan yang terbaik.
Kamu tahu berapa kerugianku karena pembangunan ini tertunda?
Kamu manajer pembangunan ini!
Jangan berani bilang kamu melakukan yang terbaik.
Kamu harus menunjukkan kemauan dan semangatmu.
Kamu harus melihat apa ada pekerja yang bermalas-malasan
atau pekerja yang mencuri bahan bangunan.
Tidak ada yang melakukan itu di sini, Pak.
Lalu kenapa keadaannya masih sama setiap kali aku kemari?
Tampaknya sama sekali tidak ada kemajuan!
Tapi kita tidak bisa asal membangunnya. Bukankah begitu?
Lebih baik membangun secara teliti daripada asal cepat.
- Tentu saja. /- Dia benar.
Bagaimana jika kita membangun secara asal,
dan bangunannya retak, bocor,
dan runtuh? Anda akan berbuat apa?
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa.
Kapan aku menyuruhmu membangun secara asal?
Kubilang lakukan yang terbaik.
Tadi Anda bilang begitu.
Hentikan.
Anda tahu
bahwa membangun secara asal itu ilegal?
Ada apa dengan manajemen pekerjamu?
Kamu tidak bisa bekerja tanpa mempekerjakan orang gila?
Dia pekerja yang rajin.
Jadi,
kamu tidak bisa menyelesaikannya jika dia tidak bekerja di sini?
Baek June, mulai saat ini tidak usah bekerja lagi!
- Apa? /- Dia memecat June?
- Dia tidak boleh melakukan itu. /- Sulit dipercaya.
Kenapa? Karena apa? Bapak memecatku? Kenapa?
Diam.
Ini gangguan kerja. Seret dia keluar.
- Ini tidak benar. /- Ayolah.
- Pak Park, ini tidak benar. /- Ada apa?
Sulit dipercaya!
Lepaskan aku!
Meskipun hanya pekerja harian, aku meneken kontrak jangka pendek.
Ini tindakan ilegal.
Jika sangat menyukai hukum, kamu harus mengikuti ujian hukum.
Kenapa malah bekerja di sini?
Astaga, tidak.
Menyeretku seperti ini adalah penyerangan. Lepaskan!
June.
- Pak. /- Pak.
Tangkap dia!
Byun.
Berikan ini kepada Hyuk.
Dia membutuhkan banyak hal
karena tidak bisa menggunakan nama aslinya.
Baiklah.
Aku lega dia memilikimu.
Aku akan mengurusnya dan memastikan dia tidak terlibat masalah.
Hyuk
masih berkencan dengan Chae Ri?
Entahlah.
Dia berkencan dengan wanita lain?
Bagaimana bisa dia berkencan dalam situasi seperti ini?
Anda tidak perlu mencemaskan hal itu.
"Byun Hyuk"
Ada apa?
Je Hoon, Kawan.
Cepat kemari.
Ayo.
Lewat sini.
Kenapa ada polisi?
Ada yang melapor. Apa yang terjadi?
Ada percobaan pembunuhan.
Apa?
- Apa? /- Percobaan pembunuhan?
Dia melempar batu bata sebesar ini ke arahku dari lantai lima.
Seperti yang kalian lihat, aku hampir mati.
Itu bukan percobaan pembunuhan.
Itu konyol.
Mereka komplotannya.
Omong kosong.
June tidak bersalah.
Itu terjadi saat June akan diseret.
Dia melakukan ini untuk membalasku
karena memecat wanita itu.
Mereka bekerja sama.
Maaf menyela, tapi tolong berhenti bicara tidak sopan kepadanya.
Apa? Kamu baru saja mencoba membunuhku.
Kamu tidak berhak mengatakan apa pun.
Anda terus bilang percobaan pembunuhan.
Ada bukti? Ada saksi mata?
Astaga.
- Kalian semua melihatnya? /- Ya.
- Kami melihatnya. /- Lihat dia melempar batu bata?
- Ya. /- Aku melihatnya.
Aku yang pertama kena.
Itu bukan percobaan pembunuhan.
- Ya. /- Reaksi Anda berlebihan.
- Ya. /- Ada yang melihat Hyuk melemparnya?
- Aku tidak melihatnya. /- Aku juga.
- Aku melihatnya. /- Aku tidak.
Kalian ingin dipecat?
Permisi.
Anda mengancam akan memecat mereka? Cukup aku saja yang dipecat.
Anda memaksa kami bersaksi
dengan ancaman pemecatan?
- Tidak ada yang melemparnya. /- Ya.
Tidak ada yang melemparnya.
Bawahanku menangkap dia di lantai lima.
- Benar. /- Kami menangkap dia.
Tadi kamu di lantai lima?
- Tidak. /- Tadi dia di lantai empat.
- Dia di lantai B4. /- Ya.
Dia tadi di bawah. Cuacanya tadi berangin.
B4? Kamu berbohong.
- Kenapa kamu tidak percaya? /- Itu kebenarannya.
- Kenapa kamu terus berbohong? /- Mereka berbohong.
- Orang-orang ini konyol. /- Itu kebenarannya.
Ada apa dengan orang-orang ini?
Kenapa mereka membelaku?
Diam.
Kenapa lama sekali? Kamu mau menangani kasusnya seperti ini?
Dia tertangkap basah.
Apa maksud Anda? Anda tidak punya bukti.
Mengenakan helm di sini sangat penting.
Salah mereka karena tidak mengenakan helm.
Hati-hati dengan ucapanmu, Pak Tua.
- Pak tua? /- Maksudmu ini salah kami?
- Kenapa kamu menunjukku? /- Kenapa kamu menunjukku?
- Berapa usiamu? /- Itu tidak penting.
- Berapa usiamu? /- Berapa usiamu?
- Minggir. /- Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Baiklah.
Mari kita ke kantor polisi dan bicara.
Kita sedang berbicara sekarang.
Maksudku di kantor polisi. Bawa mereka.
- Tidak. /- Kami tidak mau.
Jika Anda akan bersikap begini, aku tidak akan diam saja.
June.
Kamu mau apa?
Anda membakar sampah secara ilegal saat tengah malam.
Saat hujan kali terakhir,
Anda membuang air limbah di saluran air.
Aku akan melapor ke kantor wilayah, balai kota, dan lainnya.
Lalu apa yang akan terjadi?
Jaga mulutmu.
Dia akan dihukum jika aku melaporkannya
atas pembakaran sampah ilegal dan pembuangan air limbah?
Ya, dia akan dihukum.
- Astaga. /- Dia telah melakukan kejahatan.
- Bawa dia. /- Itu kejahatan.
Kamu akan terus menggangguku seperti ini?
Dia tidak melakukan percobaan pembunuhan.
Dasar...
Apa yang kamu lakukan?
Dia temanku. Hai, Je Hoon.
Lepaskan tanganku.
Mari kita berbicara.
Dia tampak baik.
Dia pacarnya June?
Tidak, dia temanku.
Pekerjaannya pasti bagus.
Dia tampak baik.
Kamu luar biasa.
Kita akan ke kantor polisi jika ini tidak terkendali.
Kenapa memperhatikan penampilannya?
Jangan khawatir.
Ini pasti beres. Je Hoon
adalah seorang spesialis.
- Seorang spesialis? /- Seorang spesialis?
Seorang spesialis.
Kami akan memberikan uang damai yang cukup
untuk biaya pengobatan dan kompensasi trauma psikiatris.
Apa maksudmu?
Kami yang seharusnya mendapat kompensasi trauma psikiatris.
Dia menyuruh kami bekerja saat sedang makan.
Dia memecatku, dan mengabaikan undang-undang ketenagakerjaan.
Kami yang harus mendapatkan kompensasi trauma psikiatris.
Mari jangan membuat dokumen apa pun.
Itu akan rumit bagi kedua pihak.
Presdir Min.
Kamu mengenalku?
Aku tidak mengenal Anda dengan baik.
Karena itu aku mencari tahu soal Anda dalam perjalanan kemari.
Anda bukan hanya pemilik perusahaan konstruksi ini,
tapi sepertinya Anda juga mempunyai beberapa perusahaan palsu.
Bukankah itu untuk menghindari pajak?
Anda juga mengantongi gaji karyawan untuk membuat dana rahasia.
Berandal.
Siapa kamu?
Anda tidak perlu tahu.
Mari sepakat untuk berdamai.
Baiklah.
- Baik. /- Sampai jumpa.
Dia sangat andal.
Bahkan tidak sampai 10 menit dia di ruangan itu.
Bagaimana dia bisa menutup mulut Presdir Min?
Bukankah sudah kubilang dia akan menanganinya?
Level temanku itu sangat berbeda.
Apa yang kamu pikirkan?
- Apa? /- Ada apa dengan batu batanya?
Itu karena dandelion.
Apa?
Ada bunga dandelion di dinding.
Kamu tahu aku sangat suka meniup dandelion.
Aku tidak melihat ada batu bata. Jadi, maksudku,
itu hanya kecelakaan.
Bagaimana dengan berkendara saat mabuk dan membuat onar di kelab?
Itu juga. Semuanya kecelakaan.
Bagaimana dengan buang air di tempat umum, dan soal Yeon Hee?
Buang air di tempat umum?
June, kamu membuatku takut.
Aku berkata jujur. Semuanya kecelakaan.
Aku pasti gila.
Seharusnya aku tidak membantumu meskipun sedang membutuhkan uang.
Kenapa kamu tiba-tiba begini?
Mari kita akhiri.
Akhiri apa?
Aku berhenti menjadi asisten sekretarismu.
Mari berpisah dari sini.
June.
Cukup.
Tampaknya June sangat marah.
Hentikan dan masuk ke mobil!
"Ibu"
Ibu, maafkan aku.
Aku tidak bisa memberikan uangnya.
Jadi, berhenti menghubungiku.
Kenapa aku selalu mengacau?
Mungkin ada orang yang sengaja mengacau, tapi tidak sepertimu.
Aku hanya ingin meniup bunga dandelion.
Apa yang salah dengan itu?
Kamu hampir masuk kantor polisi karena bunga itu.
Orang-orang di sana juga hampir dipecat.
Tentu saja dia marah.
Jadi, tadi aku salah.
Kini aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan
agar dia memaafkanku?
Lupakanlah. Dia menjadi dingin begitu sudah memutuskannya.
Sejak awal pun tidak masuk akal dia menerima pekerjaan itu.
Dia tidak akan melakukannya lagi kecuali sudah gila.
Benarkah?
Ini dari ibumu.
- Je Hoon. /- Apa lagi?
Ada cara agar June
memaafkanku.
Jangan datang lagi besok.
- Apa? /- Apa?
Kenapa mendadak bilang begitu?
Apa maksud Bapak melarang kami datang lagi besok?
Ini perintah CEO. Dia tidak mau kalian berempat bekerja di sini.
Pak, kukira persoalan itu sudah selesai.
Ya, memang, untuk persoalan batu bata.
Tapi tidak dengan kalian.
Bapak tidak bisa memecat kami tanpa pemberitahuan seperti ini.
Aku harus membayar kursus putriku akhir bulan ini.
Maka dari awal seharusnya kalian jangan ikut campur.
Seharusnya kamu tidak memihak pria seperti dia.
Lalu kami bisa apa?
Dia pemuda dengan masa depan cerah. Bagaimana bisa kami
melihat dia masuk kantor polisi hanya karena itu?
Tolong jangan begini dan bujuk CEO untuk kami.
Astaga, terserah. Aku sudah bilang dengan jelas, jangan datang lagi.
Kami sudah kekurangan orang.
- Pak. /- Pak.
Astaga. Belum pernah ada orang yang semena-mena begini kepadaku.
Hei, ini bukan satu-satunya tempat kerja.
Ini satu-satunya tempat kerja.
Karena itu kita tahan bekerja di sini.
Lebih baik aku makan dan buang air lebih sedikit
daripada harus menjilat sepatumu.
Silakan hidup dalam kemewahan.
Dasar bedebah egois.
Kita harus bagaimana?
Seharusnya sejak awal aku tidak mengajaknya kemari.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kita akan mencari tempat kerja baru.
Benar. Dia bilang ini karena bunga dandelion.
Alasannya sangat manis dan polos.
Konon, saat kita jatuh, itu waktunya untuk bersantai.
Mari kita beristirahat selagi mencari kerja.
Baiklah, mari jangan terlalu dipikirkan.
Benar. Lagi pula, kita hanya bekerja untuk makan.
- Benar. /- Benar.
Benar, tidak apa-apa.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Apa ini?
Kamu kemari untuk berlutut memohon maaf?
Kim Ki Seob, Lee Tae Kyung, dan An Mi Yeon...
Kembalikan mereka bertiga.
Siapa mereka?
Orang-orang yang Anda pecat.
Kembalikan mereka bertiga.
Atau aku akan melaporkan Anda ke organisasi terkait
atas pembakaran ilegal dan pembuangan air limbah.
Jadi, kamu tidak akan melapor jika aku mengembalikan mereka?
Kamu punya bukti?
Anda pikir aku kemari tanpa membawa bukti?
Berandal yang melempar batu bata kepadaku.
Dia putra kedua Pimpinan Grup Gangsu, bukan?
Aku terkejut saat mengetahuinya.
Silakan laporkan saja.
Aku bisa menghabisinya dengan satu panggilan telepon.
Lakukan sesuka Anda.
Aku tidak ada hubungannya lagi dengan dia.
Kamu tidak peduli jika hidupnya hancur?
Pengembalian kerja itu lebih penting bagiku.
Begitukah?
Ya.
Apa yang kamu lakukan dengan ponselku?
Lepaskan. Lepaskan aku!
Kembalikan ponselku.
Tidak ada bukti.
- Kamu yakin? /- Ya.
Dia tidak punya bukti.
Kamu kemari untuk mengancamku tanpa bukti?
Anda sudah memecatku, jadi, mari akhiri di sini.
Kembalikan mereka bertiga.
Lantas katakan di mana dia.
Aku akan mengembalikan mereka bertiga,
jadi, katakan di mana dia.
Ya, Nak?
Ini yang disebut kesepakatan.
Aku bisa keluar sendiri.
Kamu tidak bisa melempar ponsel seseorang seperti ini.
Beli ponsel baru dan permen dengan uang itu, Nak.
Hei.
Hei!
Pikirmu uang adalah segalanya?
Hei, buka pintunya.
Buka pintunya sekarang!
Hei.
Buat keputusan.
Pengembalian kerja atau pria itu?
Grup Gangsu tidak akan diam
jika mereka tahu kamu mengancamku seperti ini.
Kamu kemari agar temanmu dipekerjakan kembali,
tapi kini, kamu mencemaskannya?
Apa hubunganmu dengannya?
Kamu pacarnya?
Maafkan aku.
Bu An,
Pak Kim,
dan Pak Lee.
Berapa yang kamu butuhkan?
Katakan. Akan kupinjamkan kepadamu.
Kenapa?
Siapa kamu sampai mau meminjamkan uang kepadaku?
Kamu bilang itu karena uang.
Itu sebabnya kamu menerima pekerjaan konyol itu.
Aku sudah bilang tidak akan menjadi asisten sekretarisnya lagi.
Maka aku akan meminjamkanmu uang. Berapa yang kamu butuhkan?
Hei.
Aku tidak akan menerima uangmu.
Kamu bekerja untuk bocah manja konglomerat itu.
Aku menolak meminjam uang
dari hasil pekerjaanmu itu.
Kejutan.
Bagaimana menurutmu?
Kamu terkejut?
Berkat kamu, aku belajar
bahwa makanan terasa enak setelah bekerja keras.
Jadi, aku juga ingin memberimu hadiah.
Ini rasa romantis dari surga
yang bisa menenangkan tubuh dan jiwamu yang lelah.
Ini tenderloin berkualitas tinggi.
Chef Yoon akan memasakkan hidangannya untukmu.
Ini anggur yang dibuat pada tahun kita dilahirkan.
Aku membeli mawar merah muda karena tidak tahu
bunga apa yang kamu suka.
Jumlahnya sekitar 1.000 bunga.
Bukankah ini luar biasa?
Aku tahu.
Kamu menyukainya?
Kemarilah, June.
Ada apa?
Jangan bilang kamu sangat tersentuh sampai ingin menangis.
Tidak, bukan?
Karena orang sepertimu yang hanya bisa menghamburkan uang...
Untuk menyelamatkan orang sepertimu...
Untuk membelamu,
aku bahkan melakukan hal buruk.
June, ada apa? Apakah terjadi sesuatu?
Pak Kim dipecat karena kamu,
dan dia harus membesarkan tiga anak.
Pak Lee harus membayar 1.000 dolar untuk biaya rumah sakit ibunya.
Bu Ah adalah tulang punggung keluarga
menggantikan suaminya
yang mengidap strok.
- June. /- Mungkin pekerjaan
dengan gaji 90 dolar kecil bagimu.
Tapi itu sangat berarti bagi mereka.
Mereka mengorbankan pekerjaan mereka hanya untuk melindungi
hidupmu.
Kupikir setidaknya kamu sedikit merasa bersalah.
Tampaknya kamu sibuk menyiapkan ini seharian.
Jika mengetahui telah dipecat karena membela bocah manja,
mereka akan sangat terkejut.
Sebenarnya, June.
Aku menyiapkan uang
untuk mengungkapkan rasa terima kasihku kepada mereka.
Ini.
Pikirmu uang menyelesaikan segalanya?
Apa?
Memangnya ada apa? Semua orang suka uang.
Kenapa orang sepertimu harus muncul di dalam hidupku?
Kenapa kamu
harus masuk ke dalam hidupku dan menghancurkan segalanya?
Aku
menghancurkan hidupmu?
Kumohon
kembalilah ke duniamu.
Jangan buat orang lain menderita karenamu,
dan pergilah.
Pergi?
Siapa yang mengizinkan kalian membuka usaha di sini?
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Dengar, Pak Baek.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini kepada Pimpinan Byun.
Kamu tidak sadar selama ini bisa bertahan berkat dia?
Begitu meninggalkan perusahaan,
kamu mendapatkan uang ganti rugi dan toko waralaba.
Jadi, kamu harus membalas kebaikannya.
Beraninya kamu mencoba mengganggu bisnis perusahaan?
Terima ini,
dan berhentilah membuat keluhan terkait minyaknya.
Pimpinan
mengawasimu.
Jadi, jaga sikapmu, Bedebah.
Astaga. Manis sekali.
Jadilah anak baik.
June.
Jangan terlena
oleh uang
saat membuat keputusan penting dalam hidupmu.
Ayah tidak punya pilihan selain membuat keputusan payah,
tapi ayah berharap
kamu tidak hidup seperti ayah.
Aku bahkan berpikir itu takdir
karena sangat senang bisa bertemu denganmu.
Berhentilah menyulitkan orang lain, dan pergi saja.
Urus saja konglomerat generasi ketiga itu.
Aku menolak menghasilkan uang dengan cara seperti itu.
Sebelum kamu memanggil namaku,
aku hanya
isyarat.
Saat kamu memanggil namaku.
aku menjadi
bunga.
Tolong panggil aku sesuai dengan warna dan aromaku.
Bukan konglomerat generasi ketiga.
Apa maksudnya? Dia gila?
Kamu melihat Hyuk?
Entahlah.
Dia meninggalkan catatan ini.
Apa ini?
"Tolong panggil aku sesuai dengan warna dan aromaku"
Dia datang.
- Dia di sini. /- Dia datang.
Tolong katakan sesuatu.
June.
June, lihat ini.
Aku ingin menjadi bunga
untukmu.
"Byun Hyuk, putra kedua Gangsu, muncul dengan sendirinya"
June.
Aku ingin menjadi
isyarat tidak terlupakan
bagimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Revolutionary Love"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu merencanakan sesuatu dengan Hyuk?
Bukankah aku keren saat datang sendiri ke kejaksaan?
Kenapa Ibu melakukan ini kepadaku?
Kenapa Ibu selalu kembali
seperti tidak terjadi apa-apa dan membuatku gila?
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika membantah ayah, bukan?
- Ayah. /- Teganya kamu melakukan ini!
Maaf aku tidak bisa melindungimu.
Apakah ini akhirnya? Aku harus masuk penjara?
Dia harus menahan ini. Ini dunianya Hyuk.
Semoga hidupmu menyenangkan, Konglomerat Generasi Ketiga.